Hace 17 años…
ISLA SAINT-HUBERT
360 km al este de la Guayana Francesa
ADN DE ESPECIES CRUZADAS
Actualidad…
Han pasado 32 años desde que
los dinosaurios regresaron.
Pero el clima moderno
y las enfermedades han pasado factura,
y el interés público ha decaído
La mayoría de las especies sobrevivientes
sólo prosperan
en una franja tropical
alrededor del ecuador.
Los viajes humanos están
expresamente prohibidos.
CUANDO LOS DINOSAURIOS
GOBERNABAN LA TIERRA
PARAMARIBO, SURINAM
646 km al norte del ecuador
75 km hacia el sur -
Estaba despierto.
43 kilómetros.
Ya voy. Sólo paso al baño.
PELIGRO
ÁREA RESTRINGIDA
PRECAUCIÓN:
LÍQUIDO PRESURIZADO
ADVERTENCIA
INFLAR EN TIERRA
PELIGRO
10,000 VOLTIOS
JURASSIC WORLD: RENACE